وأنا أول الناس اللي حضروا جنازته
تعالوا أحكي لكم القصة من الأول
وأنا عمري 7 سنين
بقى معي سخونة
فودتني (أخذتني) الوالدة يعني
ودتني على دكتور عندنا في البلد يعني
فضربني إبرة
تغيرت على طول يم
فصار معي شلل
نتيجة الإبرة هذه
أنا ما بكرهش حدا
وأنا سامحت في كل حاجة يعني
يمرق عني (قربي) تقول
زي يتأذى شوي يعني
يعني مثلاً تلاقيه اتطلع في
وهيك طمر راسه شوي هيك
أو يبعد عني شوية
يعني يتأثر أنه أنا
من سبب إبرة، خطأ عنده
صار معي هيك
أبيع شوية حلويات هيك
على الكروسة (الكرسي المتحرك)
في الساحة في السوق
أطلع الصبح أطلع لآخر النهار
أجيب لي كرتونة شوكولاتة
كرتونة حاجة…
يعني أطلع على سبة إيش (على شان)؟
على سبة أنه إيش أعمل أي حاجة
مصروف أو العلاج
أنا أبيع عليها وأترزّق عليها
يعني الكاروسة بقت تساعد معي
بس الكاروسة خربت وما بتتصلحش يعني
والله إحنا سامحناه لله
خلص اللي صار صار يعني